TP01 Alex, programation fonctionnelle


Use case points.

1 - Un stock pour chaque fruits.
2 - fonction de Vente, à la fin mettre à jour le stock
3 - fonction ajouter un nv fruit au stock
4 - 
5 - Supprimer un produit, elle ne doit plus être mis à disposition pour les clients
6 - En tant que vendeur de fruits, je souhaite pouvoir vérifier qu'un fruit est proposé à la vente et disponible en quantité suffisante dans mon stock avant de le vendre afin de m'assurer que je pourrai honorer ma vente.
7 - n tant que vendeur, je souhaite que des messages de log dans le terminal soient affichés à chaque action effectuée.
